9.        Tampilkan nama pelanggan, total seluruh jumlah barang yang pernah dibeli, dan rata-rata total bayar mereka.

10.  Tampilkan barang dengan harga paling mahal dan paling murah.

11.  Tampilkan nama barang, harga satuan, dan berapa kali barang itu pernah dibeli oleh semua pelanggan.

12.  Tampilkan transaksi terbesar dan terkecil untuk setiap pelanggan.

13.  Tampilkan nama pelanggan, jumlah transaksi, dan total uang yang sudah mereka keluarkan. Hanya tampilkan yang jumlah transaksinya ≥ 2.